nostre presidente illustre ministro
della sanità vero che la sua sinistra
maggioranza l'ha abbandonata e rimane in
aula la parte politica che sta chiedendo
una mozione di sfiducia verso di lei
questa
assenza palese dimostra il disinteresse
per la sua comunicazione mentre io
vorrei ricordarle che fa una certa
impressione leggere nelle cifre
ufficiali che ancora oggi a 100 giorni
dall'inizio della campagna vaccinale
meno del 40 per cento degli over 80 e
meno del 3 per cento della fascia 70 79
sia completamente vaccinato e scoprire
che a fronte di circa 800 mila medici e
infermieri 3 milioni e 100mila dosi di
vaccino siano state riservate al
personale socio sanitario per non
parlare del un milione e 100mila dosi
andate al personale scolastico con
scuole quasi sempre chiuse o un milione
di vaccinazione di cui non è possibile
individuare la ratio chiedo anche
un'altra cosa lei illustre ministro se
una persona che come me ha avuto il
covip ha gli anticorpi perché è
costretto a parlare con la mascherina
se una persona ha fatto il vaccino come
forse lei come presidente mattarella
come presidente zingaretti perché
ostenta la maschera all'aperto dove è
dimostrato sul piano scientifico che non
si può diffondere il virus non in modo
limitatissimo perché questa finzione per
dimostrare che voi avete ragione delle
misure assurde che avete assunto se io
sono vaccinato devo dare la sensazione
della speranza della salute raggiunta e
non portare la mascherina hanno aperto è
dimostrato scientificamente che questa
diffusione è limitatissima poi avete
costretto la gente in casa per ammalarsi
impedendo di stare all'aria aperta
l'ho letto ogni giorno oggi non ripeto a
lei perché voi siete responsabili di
gravi situazioni di disagio e perfino di
morte
pensate anche a questo un giorno salita
davanti a un tribunale